story: kleine dampfrobotergemeinschaft lebt abgeschieden von der welt. nur durch eine tür verbunden. schon seit langer zeit nicht mehr geöffnet. alte geschichten sagen, dass dahinter vor langer zeit eine große zivilisation gelebt hat. alles im dorf verfällt und die rohstoffe gehen zur neige, somit macht sich der spieler auf nach draußen. ...

items:

axt, säge, holz, säge mit holz => treibstoff. säge zu benutzen am sägebock
holzkohle? ofen

zahnrad in mechanische tür
zahnrad herstellen aus: metallscheibe (metallener teller)und fräßmaschine. fräßmaschine braucht kohle und wasser.
tür braucht dampf um aufzugehen => ofen befeuern. tür muss geölt werden

öl wird aus sonnenblumen hergestellt. ölroboter will sonnenblumen für öl.
einzig verfügbare sonnenblumen gehören aber jemandem. => weglocken